Mendengarkan.  A-aku ingin bertanya padamu
jika saya bisa berubah di sini.
Saya harus pergi ke rumah sakit
dan semua kamar di
lantai bawah sudah terisi.
Maksudku, kenapa tidak?
Selain itu, kami akan
segera berbagi kamar
seperti dulu.
Anda mungkin berubah.
Bilal?
Dia tampak familier.
Saya telah melihatnya di
suatu tempat baru-baru ini.
'Tidak pak.
Dia bukan salah satu dari kita.'
Dia adalah bagian dari gengnya.
Hanya ada empat kontak.
Nyonya?
Siapa Nyonya ini?
Itu adalah panggilan Mohan.
Kenapa dia meneleponku sekarang?
Saya telah mengatakan kepadanya
untuk tidak menelepon pada siang hari.
Apa..
Mama.
Bu, aku butuh tanda tanganmu.
Dokumen-dokumen ini
harus diserahkan ke bank.
Apa?
Bu, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, aku-aku baik-baik saja.
Beritahu aku di mana teleponnya..
Maksudku.. Dimana aku harus tanda tangan?
Beri tahu saya.
Dan?  - Di Sini.
Hanya itu saja.  Terima kasih.
Sayang.
Anda belum makan apa pun.
Silakan ambil sesuatu.
- Tidak, Bu, aku tidak bisa.
Saya merasa mual
karena semua obat-obatan.
Bolehkah aku memberimu makan?
Saya telah membuat
hidangan Bhindi favorit Anda.
Tidak, Bu.  Saya lelah
dan saya ingin tidur.
Jadi begitu.  Kamu mau tidur?
Baiklah kalau begitu.
Hubungi saya ketika Anda bangun.
Dia..
Ini baru pukul 18:45.
Baiklah.  Anda mungkin pergi tidur.
Tidur nyenyak.
Mereka membuatku gila.
Saya sudah cukup makan
makanan vegetarian.
Sudah lama sekali saya tidak
makan ayam dan daging kambing.
Saya akan menikmati
Kebab dan Korma hari ini.
Kami akan mengungkapkan
warna aslinya kepada semua orang.
Kita hanya perlu mendapatkan
bukti pertemuannya dengan Bilal.
Itu akan berhasil.
Kemudian tes DNA dan darah
akan menghilangkan semua keraguan.
Ya, saya telah mencapainya.
Kamu ada di mana?
Baiklah.
Saya di depan toko attar.
Saya di sini.  Aku tidak
bisa melihatmu dimanapun.
Mohan!
Ya, Shivani.
Sayang, semuanya
berjalan sesuai rencana.
Kami akan menyingkirkan
Krishna dalam waktu dua hari.
Apa?  Ya, sayang.  Tentu saja.
Aku tidak akan pernah
bisa melakukan ini tanpamu.
Ketika Krishna menikahi
Mohan dalam waktu dua hari
Saya akan pindah ke London
bersama Veer selamanya.
Anda dan Veer akan menikah
tapi itu dibatalkan
dan dia menikah dengan Krishna.
Saya tidak tahu harus
berkata apa tentang hal itu.
Ketika malapetaka sudah di depan mata,
orang mengambil keputusan yang salah.
Tidak ada gunanya
memikirkan masa lalu sekarang.
Jadi, lupakan saja.
Mau bagaimana lagi?
Bagaimanapun, izinkan aku memutuskan
panggilannya sekarang, sayang.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Terima kasih.
Terima kasih, Shivani.
Terima kasih banyak.
Mama.
Anda sedang berbicara
dengan Shivani, kan?
Kenapa, Bu?
Apa yang Anda katakan?
Anda berterima kasih padanya!
Apa yang terjadi, Bu?
Apa yang sedang terjadi?
Apakah saudara tahu bahwa kamu
masih berhubungan dengan Shivani?
Bu, aku menanyakan sesuatu padamu.
Apa yang kamu
bicarakan dengan Shivani?
Bilal sayangku, selamat Idul Fitri.
- Selamat Idul Fitri.
Di mana Kebab dan Korma berada?
Inilah saatnya.  Kami hanya
membutuhkan gambar ini.
Veer, mereka pergi.
Apakah kamu mendapatkan sesuatu?
Tidak. Sial!
Saya pikir kita harus mengikuti mereka.
Ayo.
Bisakah kamu melihatnya?
saya tidak bisa.
Bagaimana kita menemukan
mereka di tengah kerumunan ini?
Mereka mungkin pergi
ke rumah seseorang.
Apa yang harus kita lakukan?
Kami akan menemukannya.
Kami pasti akan menemukannya.
Saya pikir kita harus berpisah.
Itu akan membantu kami
menjangkau lebih banyak wilayah.
Kami akan saling menelepon
jika kami melihat mereka.
Baiklah?
- Krishna, tidak.  Aku tidak akan membiarkanmu pergi sendirian.
Ini bisa menjadi masalah serius
jika ada yang mengetahuinya.
Aku tidak bisa mempertaruhkan nyawamu.  TIDAK!
Anda ingin membuat saya merasa buruk
karena aku membiarkanmu
pergi sendirian, kan?
Aku juga harus
mengkhawatirkanmu, kan?
Mendengarkan.  Lakukan satu hal.
Anda pergi dan lihat di sana.  Oke?
Pergi.  Saya akan mencari di sini.
Apa itu?
Mengapa kamu menanyaiku?
Saya ibumu
dan aku tidak ingin
anak-anakku dirugikan.
Dan apa salahnya aku
berbicara dengan Shivani?
Saya melihat perbedaannya.
Saya melihat perbedaan
antara Shivani dan Krishna.
Gadis itu.. Dia mengirim
saudaramu ke penjara
tanpa ragu-ragu.
dan Shivani..
Apakah kamu tidak
ingat bahwa dia diusir
dari rumah kita pada
hari pernikahan?
Tapi lihat dia.
Dia melakukan apapun
yang dia bisa sekarang.
Naini
satu minggu..
Veer dan Krishna akan
bercerai dalam waktu seminggu.
Itu saja.
Setelah itu, terlepas dari
apa yang dikatakan Veer
Aku akan membawanya ke
London selamanya.  Itu sudah final.
Luar biasa, Bu.
Aku tahu kamu melahirkannya
tapi entah kenapa kamu
tidak pernah memahaminya.
Aku ragu, Bu..
Kenapa kamu selalu gagal
melihat kebahagiaannya?
Mengapa?  Anda ingin dia datang
ke London bersama Anda selamanya
dan lupakan Kakak Ipar Krishna.
Apakah menurut Anda hal itu mungkin?
Tunggu.  Pertama
Krishna bukan adik iparmu.
Apakah kamu mengerti aku?
Kedua, Anda berpikir bahwa
kebahagiaan Veer
terletak pada Krishna.
Tapi apa yang terjadi?  Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?
Dia mengajukan surat cerai.  Apa yang bisa
kita lakukan sekarang?  Beri tahu saya.
Haruskah kita menunggu
Veer patah hati?
Segala sesuatu yang telah dilakukan Krishna
tidak membawa apa
pun kecuali kesengsaraan
untuk saudaramu.
'Krishna, datanglah ke
tempat di mana musik diputar.'
Menarilah sebanyak yang Anda mau
karena kamu akan segera
membusuk di penjara.
'Kamu telah banyak membantuku, sobat.'
'Aku tahu, sobat.'
'Kamu adalah temanku dan aku bahkan
akan memberikan hidupku untukmu.'
'Pastikan saja tidak
ada yang menangkapmu.'